Стеганогра́фия — способ передачи или хранения информации с учётом сохранения в тайне самого факта такой передачи. 

Рекомендации к приложеню:
1 Откройте главное меню приложения, нажмите раздел файл и выберете необходимый для проверки, посмотрите какие утилиты подходят для того или иного формата файла.
2 Зайдите в главное меню, откройте раздел рекомендации, затем расширенные рекомендации
2.1 Далее если вы хотите узнать что-то новое про формат выбирайте раздел файлы
2.2 Если вы увидели рекомендации по формату и хотите начать изучение выбирайте утилиты, смотрите где можно их скачать и как ими пользоваться.

Основные виды форматов пакетов:
Бинарные (двоичные) пакеты (только исполняемые файлы).
Пакеты, включающие исходные коды программ.

В windows реализация форматов такова, что можно задать файлу любое расширение через Magic bytes или в проводнике.
Файл будет сломан, но система будет его воспринимать как файл с другим расширением, для исправления попробуйте посмотреть в hex редакторе.

полезная литература: https://book.hacktricks.xyz/crypto-and-stego/stego-tricks