52 49 46 46  ?? ?? ?? ??  57 41 56 45 — magic bytes.
Waveform Audio File Format — формат файла-контейнера для хранения записи оцифрованного аудиопотока, подвид RIFF.
Этот контейнер, как правило, используется для хранения несжатого звука в импульсно-кодовой модуляции.

при работе с файлом необходимо первым делом смотерть спектрограмму.
Иногда приходится работать со звуком и менять звучание отключать один канал или наоборот включать.

LSB как и в png формате возможен, следует проверять соответствующими утилитами.